# Python_test_task

Требования:
Код в репозитории на GitHub или архивом проекта
Список всех зависимостей (если они есть) должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой 
pip install -r requirements.txt.
Разработка должны вестись в virtualenv, но сама директория с virtualenv должна быть добавлена в .gitignore.
Каждое задание должно быть выполнено в виде исполняемого скрипта. 
Если в задании не указано откуда именно буду поступать данные для обработки - получать их нужно из json-файла, примеры которого должны храниться в директории проекта, а путь указан в виде строки внутри тела программы.
Процесс сериализации содержимого json-файла выполнить в виде библиотечной функции, импортируемой по необходимости.



1.Сортировка словаря с целыми числами по в порядке возрастания и убывания.

2.Для слияния нескольких (от 2 до N) словарей в один.

3.Нахождение трёх ключей с самыми высокими значениями в словаре

4.Перевод целого числа в строку, при том что его можно применить в любой системе счисления.

5.Выведение первых n строк треугольника Паскаля. В этом треугольнике на вершине и по бокам стоят единицы, а каждое число внутри равно сумме двух расположенных над ним чисел.

6.Проверка на то, является ли строка палиндромом. Палиндром — это слово или фраза, которые одинаково читаются слева направо и справа налево.

7.Преобразования полученных от пользователя последовательность чисел, разделенных запятой в список и кортеж с этими числами.

8.Вывод первого и последнего элемента массива

9.Определение расширения файла по его полному пути. Если расширение у файла определить невозможно, нужно выбросить исключение.

10.Вывести чётные числа из заданного списка и останавливается, если встречаешь число 237.

11.Принимать на вход два списка и выводить все элементы первого, которых нет во втором.

12.Вывести список всех файлов по заданному от пользователя пути. Если путь не существует - выбросить исключение. Файлы вывести в консоль, отсортировав по дате последнего изменения.

13.Сложить цифры целого числа заданного пользователем.

14.Посчитать, сколько раз символ встречается в строке.

15.С помощью анонимной функции извлечь из списка числа, делимые на 15.

16.Проверить, все ли числа в последовательности уникальны.

17.В принимаемом тексте выводит два слова: наиболее часто встречающееся и самое длинное.

